http://www.canchasperu.com/
CANCHITAS VIP


CANCHITAS VIP
Calle Monterrey 258 7° Nivel C.C Caminos del Inca - Surco, Lima.

Telefono: 4510001

Canchas: 2




Descripción: Cancha de Futbol 6 de 750 metros cuadrados.
Incluye: Chalecos, Pelotas
Tribuna: Para 20 personas.
Estacionamiento interno: Para 60 vehículos - costo S/7 (siete soles) tarifa plana
Servicios higiénicos: Damas y Caballeros

Términos y condiciones:
Para reservar su cancha debe seleccionar el horario disponible (verde) e ingresar sus datos.
Para confirmar su reserva debe realizar el depósito bancario en un plazo máximo de 12 horas.

Formas de Pago
Cuenta de Ahorros BCP: 192-25412305-0-94 a nombre de CANCHASPERU.COM E.I.RL.
Monto: Debe abonar el 50% del total de la hora, el 50% restante lo cancelará en la cancha el día del partido.
Por favor confirmar su depósito vía email a central@canchasperu.com para la confirmación.

Eventos y Campeonatos
Si Ud requiere reservas adelantadas para campeonatos o eventos sírvase comunicarse a los números 4510001 / 960181619.