Complejo Deportivo la 9
Av. Venezuela cdra. 34 s/n - San Miguel, Lima.

Telefono: 4510001

Canchas: 6





Descripción: 4 Canchas de Futbol 7, 2 Canchas de Voley.
Incluye: Chalecos, Pelotas
Tribuna: Para 100 personas y Areas sociales.
Estacionamiento interno: Para 100 vehículos, vigilado.
Servicios higiénicos: Damas y Caballeros

Términos y condiciones:
Para reservar su cancha debe seleccionar el horario disponible (verde) e ingresar sus datos.
Para confirmar su reserva debe realizar el depósito bancario en un plazo máximo de 12 horas.

Formas de Pago
Cuenta de Ahorros BCP: 192-25412305-0-94 a nombre de CANCHASPERU.COM E.I.RL.
Monto: Debe abonar el 50% del total de la hora, el 50% restante lo cancelará en la cancha el día del partido.
Por favor confirmar su depósito vía email a central@canchasperu.com para la confirmación.