HOME -Nuevo Potrero F.Planet


Nuevo Potrero F.Planet
Av Combate de Iquique 181 (A 5 cdras del ovalo Higuereta) - Surco, Lima.

Telefono: 4510001

Canchas: 5












Nuevo Potrero F.Planet

Descripción: 4 Canchas de Futbol 7, 1 Cancha de Futbol 5.
Incluye: Chalecos, Pelotas
Tribuna: Areas sociales.
Estacionamiento interno: Para 25 vehículos, vigilado.
Servicios higiénicos: Damas y Caballeros

Términos y condiciones:
Para reservar su cancha debe seleccionar el horario disponible (verde) e ingresar sus datos.
Para confirmar su reserva debe realizar el depósito bancario en un plazo máximo de 12 horas.

Formas de Pago
Cuenta de Ahorros BCP: 192-25412305-0-94 a nombre de CANCHASPERU.COM E.I.RL.
Monto: Debe abonar el 50% del total de la hora, el 50% restante lo cancelará en la cancha el día del partido.
Por favor confirmar su depósito vía email a central@canchasperu.com para la confirmación.
