HOME -San Roque de Rapayan


San Roque de Rapayan
Mz. i Lote 4, Av. Las Torres, frente a la Escuela de Sub Ofic - Puente Piedra, Lima.

Telefono: 962606676 / 978497269 / 59177

Canchas: 1





San Roque de Rapayan

Descripción: Cancha de Futbol 6 de 762 metros cuadrados.
Incluye: Chalecos, Pelotas
Estacionamiento interno: Para 12 vehículos
Servicios higiénicos: Damas y Caballeros

Términos y condiciones:
Para reservar su cancha debe seleccionar el horario disponible (verde) e ingresar sus datos.
Para confirmar su reserva debe realizar el depósito bancario en un plazo máximo de 12 horas.

Formas de Pago
Cuenta de Ahorros BCP: 193-23842028-0-55 a nombre de Teddy Castillo Achic
Monto: Debe abonar el 50% del total de la hora, el 50% restante lo cancelará en la cancha el día del partido.
Por favor confirmar su depósito vía email a canchadegrasssanroque@gmail.com para la confirmación.
